Lamentablemente alias el monstruo un
prontuariado delincuente que amenazaba a
todo Lima Norte ha revelado su verdadero
rostro su verdadera cara no solo a
través de audios o videos coordina y
además se ejecuta el mismo asesinatos a
través de chats contra sus principales
enemigos que juraron lealtad al jorobado
una pugna y Guerra sin cuartel por el
Mane
del cro de cupos de construcción
[Música]
civil con Norte todo es mí ahora todo es
mío porque tengo batería tengo economía
tengo fierros tengo todo y nadie me va a
detener nadie me entiendes o
no hace una semana revelamos en
exclusiva los audios más aterradores de
una voz que al margen de la ley Busca
ocupar cada espacio cada negocio cada
obra de construcción civil ahí está mi
voz chinito de belaunde El monstruos Sí
el chinito de belaunde o como también se
le conoce con el alias del monstruo
vuelve a dar señales de su paradero Pero
esta vez no en Lima Norte que sigue bajo
asedio en una pugna interna porque la
policía ya sabe se encuentra con cada
paso que dio para fugarse del país y
llegar al lugar donde siente que estará
seguro Estamos hablando Pues de una
mente de un sujeto que no responde a
ninguna convivencia pacífica que en su
cerebro en su cabeza está el actuar está
el mal está Si se quiere imponer y se te
tiene que a una persona lo va a
hacer Moreno empezó su escalada de con
de camionetas de alta gama así se ganaba
la confianza y el respeto que
compartiría con Adam Smith lucano
cotrina alias El jorobado un sujeto que
es señalado por la policía como el
responsable de tantas estamos hablando
Pues de un sujeto que inicia sus
actividades desde antes de ser mayor de
edad no ya pues ha logrado pues integrar
diferentes
organizaciones tenemos la de los
injertos del Norte tenemos la de los
federales en ambas bandas surgía la
necesidad de aquell Alianza sin imaginar
que tiempo después se forjar una
enemistad por quien se llevaría la mejor
tajada tanto el monstruo como el
jorobado se disputan desde hace varios
años los distritos de comas carabaillo e
Independencia estas dos
organizaciones están pugnando un
territorio Lima Norte para poder tener
El dominio de esto no El dominio
principalmente en
actividades y en ese escenario la
Policía Nacional ya viene
desarticuladas dándoles duros golpes
alias El jorobado cayó sin saber de
dónde había llegado el soplo quién pudo
delatar hasta que den con su
la división de homicidios de lain lo
puso tras las
rejas esta fotografía Es crucial según
el trabajo de inteligencia de decididos
detectives el jorobado tenía a su
séquito de feroces seguidores que se
reunían en villares de comas donde No
faltaba la buena música y el alcohol el
hombre de Polo negro es Kevin nocochea
bis un expolicía que perteneció a las
filas de la región policial callao todos
lo conocen como tiburón la línea que
siguen las investigaciones es que él
sería el nexo para saber Cualquier
operativo en contra del
jorobado el sujeto de gorra Blanca es un
ciudadano extranjero venezolano kendrix
José beira principal que no le tiembla
la mano al recibir órdenes del patrón en
el medio y con una sonrisa ingenua es el
alias Sami Alexander mundaca
Lucero ser parte de la organización del
jorobado tenía grandes beneficios pero
también firmarían su sentencia
de El último 9 de febrero Sami mundaka
recibió cerca de
14 nadie se mete con el monstruo que
reclama todo como suyo así se lo
advirtió yases
de mira malate que vivo gracias a Dios
no seas tonto agradécele a Dios ya sé oe
que respiras tranquila si estás que me
subestimas chonguito te manda saludos
Pedrito de la 14 son los chats que hoy
revelamos de alias el monstruo mandando
a silenciar a todos sus enemigos para
alias el monstruo colaborar significa la
traición volverse parte de su
organización y darle la espalda al
jorobado una terminó con el policía en
retiro herido falta poco para dar con el
paradero de alias el tiburón toda
organización va a tratar pues de
contaminar eh o tratar pues de buscar
algunas personas funcionarios públicos
en diferentes instituciones para poder
pues tener una implementación o una
información ya sean actividad o en
retiro y la Policía Nacional enfrenta el
sea quien sea va a ser intervenido y
capturado nuevamente el secuestrador de
secuestradores se asegura de que haya
cumplido con su tarea cuánto le has
metido mano a ese como 14 sino que el
otro lápiz se atracó y otro puse de
contención afuera dejaste papel s dej el
[Música]
papel El venezolano kendrick José besea
despide a su manera al Sami mundaka
en pleno Velorio y con las ráfagas de
sus
tiros es en ese momento donde aprovecha
armándose de valor en hacer una
videollamada al mismísimo chinito de
belaunde y le asegura que vengará la del
Sami mundaka a lo que el monstruo
responde tú no eres peligro para mí ni
para mi organización ya para que lo sepa
ahí está mi voz ni tú ni todos los que
están atrás es
é sabe cómo es la vuelta conmigo me
entiendes Y a ti te voy a ubicar te voy
a a ver y con mis manos Ahí te voy a
gozar lo único que te puedo ofrecer
ahorita es que te cambie de bando ahí
está mi voz chinito el monstruo cuando
hay una pugna una rivalidad entre
bandas es donde entre sus integrantes
perpetran para manifestarse en una suem
en el liderazgo entre comillas De esta
zona pero lo que este ranqueado no sabe
es que la policía ya sabe dónde ubicarlo
así haya traspasado nuestras fronteras
porque ya se sabe a dónde viajó y con
quiénes a uno de los barrios más
convulsionados de Buenos Aires Argentina
Villa Zabaleta
nosotros el trabajo que
realizamos tenemos pues fuertes
indicadores de dónde estaría esta
persona cómo se está moviendo para
evitar pues intervenido ser intervenido
por la policía No mucho Recuerdo cuando
ha hablan
de No ese sujeto se encuentra en la a no
Entonces cuando empiezas a escarbar
dices que eso se refieren al país de
Argentina hasta que se de la captura del
personaje más Hay decididos policías que
le hacen frente a cada Rincón donde se
escondan Coronel Juan Carlos montúfar
jefe de la brigada especial contra el de
Lima Norte marca presencia y no se deja
intimidar por los grupos más revoltosos
de extranjeros que decidieron abandonar
las filas del tren más temido de nuestro
país por las Migajas que el monstruo
ofrece son los búnkers o inmuebles que
sirven para arrastrar a sus víctimas de
los secuestros son casas de cautiverio
en calles del distrito de Los Olivos
Este es un inicio de todas las
actividades funcionales que viene
realizando la policía y va a venir
realizando constantemente en forma
diaria y específicamente los fines de
semana que son los puntos donde eh
ciudadanos extranjeros malos ciudadanos
extranjeros concurren y se ubican en
zonas estratégicas desconociendo toda
Norma legal haciendo bulla fumando
haciendo estamos identificando esos
puntos críticos para que en determinado
momento cuando se presente esa
eventualidad poder intervenirlos y de
repente capturarlos Lima Norte no puede
seguir Bajo La amenaza latente de grupos
de que nunca darán la cara que ponen
como escudos las armas de largo
alcance a prósperos empresarios o
incluso alcaldes para nosotros policías
pesquisas de corazón vamos a lograr
neutralizar todas estas organizaciones y
ya estamos dando grandes pasos en ese es
evento ténganlo por seguro que vamos a
lograr pues
neutralizar la organización que venga
del jorobado del chino de quien se venga
así seas parte de los injertos del Norte
y te apoder de las máscaras que burlan
la muerte así persigas los operativos
policiales el destino te llevará a pisar
el único lugar posible en nuestro país
los penales de máxima seguridad entre
ellos challapalca es donde deberían
estar los cabecillas los principales
cabecillas de estas
[Música]
organizaciones es que todos tenemos que
remar hacia el mismo lugar no hacia la
misma dirección deberían estar pero no
están Lamentablemente Entonces si las
autoridades no se ponen todas de acuerdo
para luchar contra la criminalidad Esto
va a seguir Pues así como estamos
viviendo hoy en
día
i